---
title: API许可证
description: Marketo API许可协议，用于内部开发和测试，详细介绍API限制、与Marketo解决方案的互操作性以及非商业用途。
exl-id: f0720ba7-b15d-40c8-9145-d3fa3e064a0b
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 367d10df0fce229d7e0cf21d170acde3935350d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3092'
ht-degree: 0%

---

# API许可证

Marketo

API许可协议

本Marketo API许可协议（“协议”）管辖Marketo API和API规范的实施和使用，以允许软件应用程序与Marketo解决方案互操作以进行内部开发或测试。 如果您代表组织签订此协议，则表示您有权将您的组织约束到此协议。 如果您没有该权限，或者您不同意本协议的条款，则不得实施Marketo API或使用API规范。 通过单击表示接受本协议的按钮，或通过实施、下载或以其他方式访问Marketo API，您同意受本协议条款的法律约束。 您与Marketo， Inc.(“Marketo”)之间的本协议自您接受之日起生效。 您和Marketo分别在此称为“当事方”，统称为“当事方”。

1. 定义

“API限制”是指对您的API调用的限制（例如，速率限制和并发限制），如Marketo开发人员网站上所述，其基本描述如下：<https://developer.adobe.com/marketo-apis/>。

“应用程序编程接口”或“API”是指以Source代码或对象代码形式提供的例程、类、函数参数、协议、Webhook、相关库和其他指令的集合。

“API规范”是指对例程、类、函数参数、协议、webhook、相关库和其他指令的书面描述或定义，这些描述或定义允许软件应用程序与Marketo解决方案进行互操作，具体说明请参阅：<https://developer.adobe.com/marketo-apis/>。

“反馈”是指您向Marketo提供的与Marketo产品(例如，Marketo API或Marketo解决方案)相关的建议或评论。

“分支”是指创建一组独特和/或单独的API的行为，这些API基于、派生自Marketo API或对其进行修改。

“Marketo API”是指Source代码或对象代码表单中提供的例程、类、函数参数、协议、相关库、工具和其他指令的集合，这些例程、类、函数参数、协议、相关库、工具和其他指令允许软件应用程序访问或与Marketo解决方案实现互操作，具体说明如下： <https://developer.adobe.com/marketo-apis/>。

“Marketo解决方案”是指通过Marketo API向您提供并且在<http://www.marketo.com/software/>中进行了充分说明的一项或多项服务。

“对象代码”是指已解释、编译或以其他方式转换为机器可读形式的Source代码。

“软件应用程序”是指由您以目标代码或Source代码形式创作的软件，通过Marketo API访问或以其他方式与Marketo解决方案互操作。

“Source代码”是指人类可读形式的计算机代码，以及尚未解释或编译的计算机代码。

“使用”指表演或复制权(如17 U.S.C. § 101及以下内容所定义)或其他适用的版权法规，但不包括任何从属许可权或分发权。

“您”或“您的”是指您，即订立本协议的人员；如果您代表某个组织(或者代表该组织拥有或许可的产品实施API规范和相关的Marketo API)订立本协议，则是指该组织。

1. 许可证和限制

[!DNL A]的问题。Marketo API许可证。 在遵守本协议条款的前提下，Marketo根据Marketo版权授予您全球范围的可撤消、非独占许可证，允许您使用Marketo API来促进Marketo解决方案和软件应用程序的互操作性，但仅限用于内部开发或测试目的。 您获得本许可证的前提是遵守API限制作为接收本许可证的条件，并且您不会尝试规避任何此类API限制。 您可以创建软件应用程序，但没有义务这样做。

[!DNL B]的问题。Marketo API规范许可证。 Marketo授予您全球性、非独占、免版税、可撤消的许可证，根据Marketo的版权规定，使用API规范实现软件应用程序和Marketo解决方案之间的互操作性。

[!DNL C]的问题。Marketo的反馈许可证。 如果您向Marketo提供反馈，则您会将反馈中的所有合法权利、标题和兴趣授予Marketo。 此外，如果Marketo需要执行一个或多个完善这些法律权利所需的法律文档，您同意为Marketo执行所有此类文档。

[!DNL D]的问题。Marketo API许可证限制。 Marketo保留本协议中Marketo API的法定所有权，而您同意不删除或更改任何版权声明(例如“© Marketo， Inc.”)或其他所有权声明，表示Marketo拥有此法定所有权。 此外，您同意并承认以下许可证限制：(i)本协议不授予商业执行、分发或使用Marketo API的权利（或再许可任何上述权利）；(ii)您无论如何都不会以Source代码形式向最终用户或任何其他第三方提供Marketo API；(iii)不授予与Marketo API有关的以下权利：分发、公开显示或创建衍生工具(例如Marketo API的超集或子集)的权利；以及(iv) Marketo API不得用于访问除服务之外的其他服务Marketo解决方案。 Marketo可能会限制针对Marketo解决方案的API请求的数量和/或频率，或者限制对API的任何使用，因为这些API可能会损坏、禁用、增加负担、损害或以其他方式干扰Marketo解决方案。 如果您希望获得商业Marketo API许可证，以便将Marketo API与您的产品（包括软件应用程序）一起作为子许可证来使用，请访问<http://launchpoint.marketo.com/>以了解有关加入Marketo LaunchPoint的信息。

[!DNL E]的问题。API规范许可证限制。 Marketo保留本协议下API规范的法律所有权，并且您同意不删除或更改任何版权声明(例如“© Marketo， Inc.”)或其他所有权声明，表示Marketo拥有此法律所有权。 此外，您同意以下许可证限制：您不得对API规范进行不合理的复制次数。 此外，为避免产生疑问，在此授予您以下权利：(i)分发；(ii)再许可；(iii)公开展示；或(iv)创建API规范的派生程序。

1. 担保、免责声明、赔偿和责任限制

[!DNL A]的问题。叉车。 您声明并保证自己现在和将来都不会从事创建分支存储库活动，或者尝试修改或反向工程Marketo API。 此外，您声明并保证自己没有也不分发一组API或开发工具包(基于或修改Marketo API，包括作为Marketo API的子集或超集)。

[!DNL B]的问题。品牌化。 您同意遵循或以其他方式遵守与使用Marketo商标（已注册或其他）、徽标或字号（统称为“标记”）相关的商标指南（位于： <http://legal.marketo.com/legal-notices/Trademark-and-Guidelines.pdf>）以及与其相关的商誉。 此外，您确认，除非与Marketo单独协商，否则此处不提供使用本标记以及与标记相关的商誉的许可（默示或明确）。

[!DNL C]的问题。免责声明。 您确认Marketo API和API规范是“按原样”提供的，不提供任何形式的担保，并且可能在任何计算机或任何环境中都无法正常运行。 在适用法律允许的范围内，MARKETO不提供所有与MARKETO解决方案相关的明示或默示担保，包括但不限于对侵犯第三方权利、适销性和特定用途适用性的任何担保。 Marketo不对Marketo API或API规范的适用性做出任何声明或保证，也不考虑其是否符合您的预期要求或目的，包括与您的软件应用程序配合使用。 此外，Marketo对您通过使用Marketo API传输、传输、存储、获取或接收的数据的完整性不做任何声明或保证。 Marketo没有义务维护或支持Marketo API，也没有义务向您提供与此相关的更新、修复或服务。 您承担因使用Marketo API而产生的所有风险，包括但不限于对您的计算机系统、软件应用程序、数据损坏或丢失以及遵守所有适用法律和法规（包括与隐私和数据保护相关的法律和法规）的风险。

[!DNL D]的问题。赔偿。 对于软件应用程序产生的任何及所有索赔、损害、责任、成本和费用（包括合理的律师费用），您应保护、赔偿和保护Marketo及其关联公司及其各自的高级职员、董事、员工、代理人和代表。 当Marketo根据本节寻求赔偿时，双方同意遵循以下流程，并明确指出Marketo将:-：(i)立即向您发出索赔书面通知；(ii)为您提供索赔的辩护和解决的全权控制权(前提是您不得解决任何索赔，除非它无条件解除Marketo的所有责任)；以及(iii)向您提供一切合理协助，费用由您承担。

[!DNL E]的问题。责任限制。在适用法律允许的范围内，MARKETO在任何情况下均不就本协议的任何主题根据任何合同、疏忽、严格责任或其他理论承担以下责任或责任：(I)数据丢失或不准确，或替代产品、服务的采购成本，或者技术；或(II)任何间接、附带或后果性损害，包括但不限于收入或利润损失；(III)任何超出其合理控制的事项；或(IV)任何总额超过$100的金额。

1. 机密性。 在此使用的机密信息是指:-(i)您根据第2.C节向Marketo提供的任何反馈；以及(ii)您获得的与本协议相关的任何Marketo业务或技术信息，包括但不限于任何与Marketo的计划、业务机会或研发相关的信息。 机密信息不包括以下任何信息：(a)因您违反本协议而公之于众或公之于众；(b)在披露时您是合法知晓的，没有使用或披露的限制；(c)由您独立开发，没有访问或使用任何机密信息；或(d)由您合法从有权披露该机密信息并且披露该机密信息的第三方处获得，不受使用或披露的限制。 您将严格保密所有机密信息，并且不会将机密信息泄露给任何第三方，但需要为本协议目的知晓并书面同意以不低于本协议保护条款的方式处理机密信息的承包商除外。 如此类承包商未能按照本协议处理机密信息，您将承担责任。 除非为履行本协议而需要，否则您不得使用机密信息。

1. 期限和终止

[!DNL A]的问题。术语。 本协议将从您实施Marketo API或API规范之日开始，直到第5.B节或5.C节中规定的终止为止。

[!DNL B]的问题。为方便起见，终止。 Marketo可出于任何原因终止本协议，并提前三十(30)天通知您。 Marketo可能会自行决定恢复您使用API或API规范的能力。 您可以随时终止协议，方法是停止使用Marketo API、API规范并禁用软件应用程序使用Marketo API的功能。

[!DNL C]的问题。违反的终止。 如果您违反本协议，Marketo可在发出书面通知后立即终止本协议。 如果您证明已修复任何此类入侵，Marketo可能会自行决定恢复您使用API或API规范的能力。

[!DNL D]的问题。紧急停职。 如果Marketo了解到以下情况：您使用Marketo API可能会不适当地中断向第三方(例如Marketo的客户)交付Marketo解决方案，或者Marketo检测到未经授权的第三方访问Marketo解决方案（此处统称为“紧急情况”），Marketo可能会立即暂停违规使用（以及本协议下授权允许此类使用的所有权利）。 任何此种暂停都应达到应付紧急情况所需的最低限度和时长。 在紧急状况得到解决后，Marketo可以自行决定恢复本协议中授予的使用（以及任何允许此类使用的权利）。

[!DNL E]的问题。终止后存活。 本协议终止后，您的Marketo API许可证以及第2.A节(Marketo API许可证)和第2.B节(Marketo API规范许可证)下的API规范应立即终止。 尽管有上述规定，本协议的任何终止都将保留2.C节(Marketo反馈许可证)、第3节（担保、免责声明、赔偿和责任限制）、第4节（保密）和第6节（杂项）。

1. 其他

[!DNL A]的问题。强制救济。 您确认违反本协议可能会给Marketo造成无法弥补的损害，且无法通过金钱损失获得充分赔偿。 除其他救济外，您同意临时和永久的禁令救济可能是防止实际或威胁违反本条款的适当补救措施。

[!DNL B]的问题。不支持。 除非另有书面协议，Marketo不负责为您或Marketo API的软件应用程序用户提供任何支持、维护或其他服务（或服务级别）。 C.出口法。 您同意完全遵守美国所有出口法律和法规，以确保Marketo API以及与之相关的任何技术数据或其任何直接产品不会直接或间接地违反这些法律和法规进行出口或再出口，也不会用于这些法律和法规所禁止的任何目的。

[!DNL D]的问题。集成；优先顺序。 除非双方另有书面协议，本协议构成完整协议并取代任何先前协议(包括Marketo应用程序编程接口许可协议)，以及双方就本协议标的达成的任何先前或同期谅解、陈述及其他通信（无论书面或口头）。 除非双方签署书面协议，否则不得对本协议进行修改或修改。 本协议的条款将取代和控制由您发出的任何订单、确认、确认或其他文档的任何冲突或附加条款和条件，除非双方以书面形式一致同意，在出现与本协议不符的情况时，此类条款和条件将修改、取代和控制条款。

[!DNL E]的问题。独立性。 如果本协议的任何条款或其适用成为或由主管管辖法院宣布为非法、无效或不可执行，本协议的其余部分将继续完全有效，并且此条款的适用将解释为合理地影响当事方的意图。

[!DNL F]的问题。不可抗力。 如果任一方因援引本条款的一方无法合理控制的任何原因（包括但不限于由于战争、火灾、地震、水灾、飓风、暴乱、天灾、互联网服务提供商故障或延误、拒绝服务攻击或其他类似原因等原因）而无法履行本协议规定的任何义务，则将免除受影响方的履约责任，履约时间将延长至因此类事件而延迟或无法履约的期间；前提是受影响方:-(i)及时通知另一方事件的性质和预期持续时间；(ii)利用商业合理努力以解决事件之原因及影响；(iii)定期提供有关发展之通知；及(iv)即时提供有关事件结束之通知。

[!DNL G]的问题。新闻稿；引用。 除非双方同意书面劐免，否则任何一方未经另一方事先同意，均不得就本协议发表公开声明或新闻稿。 尽管有上述规定，Marketo在本协议有效期内，将允许您将您公开列为客户，并且您特此授予Marketo许可，允许您将您的标准徽标用于Marketo在本协议中的促销和营销目的，以及您的软件应用程序与Marketo解决方案的相互操作。 根据Marketo之前的书面请求，您将与Marketo合作编写一份关于Marketo解决方案或Marketo API使用情况的书面说明，Marketo可能会向其他潜在客户提供此类说明。 如果您向Marketo提供了任何徽标，Marketo将遵循有关您徽标使用的品牌使用要求。

[!DNL H]的问题。Marketo的修改权。 MarketoMarketo可酌情决定于向您发出三十(30)天通知后，修改本协议的条款。 如果在此类修改生效日期后继续使用Marketo的API，则您将被视为已接受修改。 如果您不想接受此类修改，可根据5.B节终止本协议。

[!DNL I]的问题。指定任务。 您可通过法律或其他方式，在Marketo的事先书面同意（不得无理拒绝）下完全转让本协议。 任何违反本条款转让您在本协议项下的权利或义务的尝试都将无效且无效。 Marketo可以未经您事先书面同意，通过法律操作或其他方式完全转让本协议。

[!DNL J]的问题。默示许可和禁止反驳。 本协议中的任何内容均不得解释为通过默示许可或法律禁止对本协议明示授予以外的权利授予许可。 此外，本协议中的任何内容均不应被视为放弃Marketo在Marketo解决方案或其他Marketo技术中的知识产权。 这些知识产权归Marketo保留。 通过同意本协议的条款，您确认您仅许可本协议中明确列举的权利，而且双方的行为和/或根据本协议授予的代价仅用于这些权利，不用于其他人。

[!DNL K]的问题。管辖法律；通知。 本协议受加利福尼亚州法律管辖，而不考虑法律选择或冲突规则。 与本协议相关的任何法律事项的专属管辖权和地点应为加利福尼亚州圣马特奥县高级法院或加利福尼亚州北部地区的美国地区法院。 本协议项下的通知必须为书面通知，并且在以下时间被视为已发出：(i)亲自递送，(ii)邮寄后的第三个工作日，(ii)通过电子邮件发送后的第一个工作日。 必须将Marketo的注意事项发送至：“Application Programming Interface License Agreement”和Marketo， Inc.， 901 Mariner&#39;s Island Boulevard， Suite 500， San Mateo， CA 94404，并在同一地址将副本发送给我们的法律总顾问。

API许可协议的存档版本位于： [https://developers.marketo.com/api-license-archived](https://developers.marketo.com/api-license-archived)
